(All characters, places, institutions, incidents,)
(كل الشخصيات ، الأماكن ، المؤسسات ، الحوادث ،)
(and organizations portrayed in this drama are fictitious.)
(والمنظمات التي تم تصويرها في هذه الدراما وهمية.)
A mathematical proof...
دليل رياضي ...
is either true or false.
إما صواب أو خطأ.
There are only two outcomes.
هناك نتيجتان فقط.
You can't say what's true is false,
لا يمكنك أن تقول ما هو صحيح هو خطأ ،
and you can't say what's false is true.
ولا يمكنك أن تقول ما هو خطأ هو الصحيح.
Mathematicians cannot lie.
علماء الرياضيات لا يستطيعون الكذب.
But in the world we live in,
لكن في العالم الذي نعيش فيه ،
what's true sometimes becomes false,
ما هو صحيح في بعض الأحيان يصبح خطأ ،
and what's false sometimes becomes true.
والخطأ يصبح صحيحًا في بعض الأحيان.
Four years ago,
منذ أربع سنوات،
at Asung High, the former entity of this school,
في Asung High ، الكيان السابق لهذه المدرسة ،
something like this happened.
شيء من هذا القبيل حدث.
There was a rumour that a teacher and student...
كانت هناك إشاعة بأن مدرس وطالب ...
were having an inappropriate relationship.
كانت تربطهم علاقة غير لائقة.
The scandal turned Hangok-dong upside-down,
الفضيحة قلبت Hangok-dong رأسًا على عقب ،
and it spread and snowballed.
وانتشر وتضاعف.
True became false,
الصواب صار خطأ ،
and false...
والخطأ ...
became true.
أصبح حقيقة.
The student, a junior at Asung High...
الطالب ، وهو مبتدئ في Asung High ...
who was said to be in that relationship...
الذي قيل أنه في تلك العلاقة ...
was me.
كنت أنا.
(Asung Academy of Mathematics and Arts)
(أكاديمية أسونغ للرياضيات والفنون)
(Episode 12)
(الحلقة 12)
Ms. Ji, take a look at this.
السيدة جي ، الق نظرة على هذا.
(Ms. Ji, take a look at this.)
(السيدة جي ، ألق نظرة على هذا.)
The student, a junior at Asung High...
الطالب ، وهو مبتدئ في Asung High ...
who was said to be in that relationship...
الذي قيل أنه في تلك العلاقة ...
was me.
كنت أنا.
Mr. Paik, you can't use this time to speak of your personal life.
سيد بايك ، لا يمكنك استغلال هذا الوقت للتحدث عن حياتك الشخصية.
I'm here to talk as a mathematician.
أنا هنا لأتحدث كعالم رياضيات.
I said that math had no room for lies.
قلت إن الرياضيات لا مجال فيها للكذب.
I believe in the power of logic and proof.
أنا أؤمن بقوة المنطق والإثبات.
Here today,
هنا اليوم،
I will announce the assignment I will attempt to prove next.
سأعلن المهمة التي سأحاول إثباتها بعد ذلك.
The scandal that erupted at Asung High four years ago.
الفضيحة التي اندلعت في Asung High قبل أربع سنوات.
What was true and what was false.
ما كان صحيحًا وما هو خطأ.
Who, why, and for what purpose...
من ولماذا ولأي غرض ...
turned true into false and false into true?
تحولت من الصواب إلى خطأ والخطأ إلى صحيح؟
I will prove that.
سأثبت ذلك.
Do you mean to say the scandal was a setup?
هل تقصد أن تقول أن الفضيحة كانت مجرد إعداد؟
Yes.
نعم.
What is Seung Yoo trying to do?
ما الذي يحاول سونغ يو فعله؟
He's crazy.
انه مجنون.
Is this why he came back?
هل هذا سبب عودته؟
Who is he saying set him up?
من يقول أقوم له؟
Is he talking about how Ms. Ji suspected that...
هل يتحدث عن كيف اشتبهت السيدة جي في أن ...
- Ye Rin cheated... - Park So Jung.
- غش يي رين ... - بارك سو جونغ.
Don't jump to conclusions when nothing's official.
لا تقفز إلى الاستنتاجات عندما لا يكون هناك شيء رسمي.
Why are you taking it out on me?
لماذا تأخذها على عاتقي؟
What's up with him? He's crazy too.
ما الأمر معه؟  إنه مجنون أيضًا.
You completely ruined my event.
لقد دمرت مناسبتي بالكامل.
Not at all.
لا على الاطلاق.
"Asung Academy of Mathematics and Arts",
"أكاديمية أسونغ للرياضيات والفنون" ،
"Asung High", "National Museum of Mathematics".
"Asung High" ، "المتحف الوطني للرياضيات".
They're the most-searched keywords right now.
إنها الكلمات الرئيسية الأكثر بحثًا في الوقت الحالي.
I believe it was a great PR stunt.
أعتقد أنها كانت حيلة علاقات عامة رائعة.
Are you...
أنت...
trying to take me on?
تحاول أن تأخذني؟
If something bothers you,
إذا كان هناك شيء يزعجك ،
you should take me head-on too.
يجب أن تأخذني وجهاً لوجه أيضًا.
From now on, the one who threatens the other...
من الآن فصاعدا الشخص الذي يهدد الآخر ...
is the guilty party.
هو الطرف المذنب.
My gosh.
يا إلهي.
Paik Seung Yoo is out of his mind.
بايك سونغ يو قد فقد عقله.
Ye Rin, don't worry.
يي رين ، لا تقلق.
Your dad and Ms. Noh will take care of it.
والدك والسيدة نوه سيهتمون بالأمر.
Okay?
تمام؟
Goodness...
صلاح...
Let's talk to the press.
لنتحدث إلى الصحافة.
Bring them all back now.
أعدهم جميعًا الآن.
And say what?
ويقولون ماذا؟
That we didn't set him up?
أننا لم نقم بإعداده؟
That it wasn't about us?
ألا يتعلق الأمر بنا؟
Pull yourself together.
تماسك.
He didn't say a word about us.
لم يقل كلمة واحدة عنا.
It's a matter of time before he does.
إنها مسألة وقت قبل أن يفعل.
What will you do about it then?
ماذا ستفعل حيال ذلك بعد ذلك؟
Is the seed of an apple...
هي بذرة تفاحة ...
a fruit or not?
فاكهة أم لا؟
What are you on about?
ماذا أنت قادم على فعله؟
A seed is not a fruit.
البذرة ليست ثمرة.
But if it's sown and grown, it becomes a tree that bears fruit.
ولكن إذا زرعت ونمت ، فإنها تصبح شجرة تؤتي ثمارها.
Then a seed is a fruit, but it's also not a fruit.
إذًا ، تصبح البذرة ثمرة ، ولكنها أيضًا ليست ثمرة.
What on earth...
ماذا على الارض...
Why wouldn't there be something that is both true and false?
لماذا لا يوجد شيء صحيح وخطأ؟
You really don't know?
أنت حقا لا تعرف؟
You have to know.
يجب أن تعلم.
You have to have something to tell me.
يجب أن يكون لديك شيء لتخبرني به.
You must.
يجب عليك أن.
I truly hope you have something to tell me.
آمل حقًا أن يكون لديك شيء لتخبرني به.
Here, this will warm you up.
هنا ، هذا سوف يسخنك.
Drink it.
اشربه.
- What if... - What?
- ماذا لو ... - ماذا؟
I had admitted to doing wrong?
لقد اعترفت بارتكاب خطأ؟
What would've happened then?
ماذا كان سيحدث بعد ذلك؟
What did you do wrong?
ماذا فعلت غلطا؟
You know. I copied the answer sheet you got me,
أنت تعرف.  لقد قمت بنسخ ورقة الإجابة التي حصلت عليها لي ،
- and Ms. Ji found out... - You didn't do anything wrong.
- واكتشفت السيدة جي ... - لم ترتكب أي خطأ.
Then who did?
ثم من فعل؟
Ye Rin.
يي رين.
You need to pull yourself together.
تحتاج إلى تجميع نفسك.
None of us did anything wrong.
لم يفعل أي منا أي خطأ.
I did everything so that you...
فعلت كل شيء حتى ...
Will you stop saying that?
هل ستتوقف عن قول ذلك؟
Out of what you did for me, did anything do me any good?
من بين ما فعلته من أجلي ، هل أفادني أي شيء؟
Ye Rin, how could you say that?
يي رين ، كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
I did it all for you.
فعلت كل شيء من أجلك.
Did I do it for me?
هل فعلت ذلك من أجلي؟
I'll ask you one last time.
سأطلب منك مرة أخيرة.
Do you have nothing to say?
هل ليس لديك ما تقوله؟
Ye Rin.
يي رين.
Relax. Try to breathe.
الاسترخاء.  حاول التنفس.
Oh, dear.
يا عزيزي.
Where is Sung Ye Rin?
أين سونغ يي رين؟
- Honey, we're over here. - Hey.
- عزيزتي ، نحن هنا.  - يا.
(Emergency Ward)
(قسم الطوارئ)
What happened?
ماذا حدث؟
She was in shock. She couldn't breathe.
كانت في حالة صدمة.  لم تستطع التنفس.
Honey. You can sort it out, right?
عسل.  يمكنك فرزها ، أليس كذلك؟
What did Ms. Noh say?
ماذا قالت السيدة نوح؟
- Did it really happen? - Did what happen?
- هل حدث هذا حقا؟  - هل ما حدث؟
Did Ye Rin cheat in high school?
هل خدعت يي رين في المدرسة الثانوية؟
Watch what you say. Are you mad?
راقب ماتقول.  هل انت مجنون؟
Come with me.
تعال معي.
(Paik's Shocking Revelation: It Was a Setup)
(رؤيا بايك الصادمة: كان إعدادًا)
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Do you know what you've done?
هل تعلم ماذا فعلت؟
I said I knew.
قلت أعرف.
I know very well why I'm like this.
أعرف جيدًا لماذا أنا هكذا.
This isn't right.
هذا ليس صحيحا.
You can't ruin your present and future.
لا يمكنك أن تدمر حاضرك ومستقبلك.
Why do you say I'm ruining it?
لماذا تقول إنني أفسدها؟
Don't you know?
الا تعلم؟
What's more important than your life as a mathematician?
ما هو أكثر أهمية من حياتك كعالم رياضيات؟
Why would you...
لماذا سوف...
risk your career...
تخاطر بحياتك المهنية ...
to prove something like this?
لإثبات شيء مثل هذا؟
Why not?
لما لا؟
Why don't I have something more important than math?
لماذا ليس لدي شيء أكثر أهمية من الرياضيات؟
Why did I do math, how did I become a mathematician,
لماذا فعلت الرياضيات ، كيف أصبحت عالم رياضيات ،
and how did I win the Lucifer Prize?
وكيف فزت بجائزة لوسيفر؟
Because I was smart?
لأنني كنت ذكيا؟
Or because you taught me well?
أو لأنك علمتني جيدًا؟
Not at all.
لا على الاطلاق.
The student, a junior at Asung High...
الطالب ، وهو مبتدئ في Asung High ...
who was said to be in that relationship was me.
الذي قيل أنه في تلك العلاقة هو أنا.
Is it funny?
هل هذا مضحك؟
Look at their faces.
انظر إلى وجوههم.
They're perplexed and angry, but they can't show it.
إنهم مرتبكون وغاضبون ، لكنهم لا يستطيعون إظهار ذلك.
That helpless fool.
هذا الأحمق العاجز.
Yoon Su said she wanted to keep Paik Seung Yoo out of it?
قالت يون سو أنها تريد إبعاد بايك سيونغ يو؟
He showed he has no intention of backing out.
أظهر أنه لا ينوي التراجع.
Leave the past to him.
اترك الماضي له.
Meanwhile, you and I can go after what Noh Jung Ah is currently doing.
في هذه الأثناء ، يمكنك أنا وأنت أن نلاحق ما يفعله نوه جونغ آه حاليًا.
It looks like Paik Seung Yoo...
يبدو أن Paik Seung Yoo ...
is truly sincere about Yoon Su.
هو صادق حقًا بشأن Yoon Su.
So what if he is now?
إذن ماذا لو كان الآن؟
When he should give up on her.
متى يجب أن يتخلى عنها.
I guess weighing things out is not considered love.
أعتقد أن تقييم الأشياء لا يعتبر حبًا.
To Paik Seung Yoo.
إلى Paik Seung Yoo.
For the past four years,
على مدى السنوات الأربع الماضية ،
I did nothing but math.
لم أفعل شيئًا سوى الرياضيات.
Because that was all I had left.
لأن هذا كان كل ما تبقى لي.
I needed to do that to survive!
كنت بحاجة لفعل ذلك من أجل البقاء!
And now I finally found you, so why...
والآن وجدتك أخيرًا ، فلماذا ...
Why do you say math is all I have?
لماذا تقول الرياضيات هي كل ما لدي؟
Why can't I have something more important than math?
لماذا لا يمكنني الحصول على شيء أكثر أهمية من الرياضيات؟
I never...
أبدا لست...
wanted to become more important than math to you.
أردت أن تصبح أكثر أهمية من الرياضيات بالنسبة لك.
I never will.
لن أفعلها أبدا.
The proof you announced you do.
الدليل الذي أعلنت أنك تفعله.
It's not more beautiful or worthy than a line of geometry.
إنه ليس أجمل ولا يستحق من خط هندسي.
He's too good to ruin.
إنه أفضل من أن يفسد.
Why are you so startled?
لماذا انت مذهول جدا؟
Did you not learn anything...
ألم تتعلم شيئاً ...
from the photos that were taken at Jeju Airport?
من الصور التي تم التقاطها في مطار جيجو؟
(Noh Yeon Woo)
(نوح يون وو)
I apologize for making you come in early.
أعتذر عن جعلك تأتي في وقت مبكر.
As the head of the school, I wanted to provide...
كرئيسة للمدرسة ، أردت أن أقدم ...
an explanation regarding yesterday and tell you something important.
شرحًا عن الأمس وأخبرك بشيء مهم.
Mr. Paik Seung Yoo's actions and statements...
تصرفات وتصريحات السيد بايك سونغ يو ...
will be investigated and will be disciplined accordingly.
سيتم التحقيق معه وسيتم تأديبه وفقًا لذلك.
Is it true that Asung High did something...
هل صحيح أن Asung High فعلت شيئًا ...
improper?
غير مناسب؟
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
What did you hear? They're all groundless rumours.
ماذا سمعت؟  كلها شائعات لا أساس لها.
Groundless?
لا أساس له؟
I'm not making it up.
أنا لا أختلقها.
Ma'am.
أملك
This isn't Asung High, it's Asung Academy of Mathematics and Arts.
هذه ليست مدرسة Asung High ، إنها أكاديمية Asung للرياضيات والفنون.
And as you all know, midterms are coming up.
وكما تعلمون جميعًا ، فإن الانتخابات النصفية قادمة.
School grades are the most important in the efforts...
الدرجات المدرسية هي الأهم في الجهود ...
to get into ivy league schools.
للدخول إلى مدارس رابطة اللبلاب.
As I had mentioned,
كما ذكرت ،
I've arranged for a meeting with the best consultant.
لقد رتبت للقاء مع أفضل مستشار.
He will share the latest information that he obtained...
سيشارك بأحدث المعلومات التي حصل عليها ...
through his connections...
من خلال صلاته ...
with ivy league admissions officers and what must be done.
مع ضباط القبول في الدوري اللبلاب وما يجب القيام به.
Let's head there now.
دعنا نتوجه إلى هناك الآن.
The upcoming midterms...
الانتخابات النصفية القادمة ...
will be used to boost the grades of the Global Talent Class kids.
سيتم استخدامها لتعزيز درجات أطفال Global Talent Class.
(Students in the Project)
(الطلاب في المشروع)
What is it?
ما هذا؟
Are you afraid Ji Yoon Su will know what we're doing?
هل أنت خائف من أن تعرف جي يون سو ما نفعله؟
I know I've been thorough with security,
أعلم أنني كنت دقيقًا في التعامل مع الأمن ،
but since I had kept someone with ill intent by my side,
لكن بما أنني أبقيت أحدهم بجانبي بسوء نية ،
I can't help but be wary.
لا يسعني إلا أن أكون حذرا.
Minister Kyung Woo Min.
الوزير كيونغ وو مين.
Minguk Party Leader Sung Min Jun.
زعيم حزب مينجوك سونج مين جون.
Son Seung Yun, a professor at Hanguk Law School.
سون سونغ يون ، أستاذ في كلية الحقوق في هانغوك.
Kim Yun Joon, chairman of Myungjin Daily.
كيم يون جون ، رئيس ميونغ جين ديلي.
The parents of the kids in the Global Talent Class...
آباء الأطفال في فئة المواهب العالمية ...
are people like that.
هل الناس من هذا القبيل.
As in, even if a problem does arise...
كما في ، حتى لو ظهرت مشكلة ...
These people have our backs.
هؤلاء الناس لهم ظهورنا.
What is there to fear?
ما الذي تخشاه؟
Come in.
ادخل.
The parents of Asung Academy students are here.
أولياء أمور طلاب أكاديمية Asung موجودون هنا.
Okay.
تمام.
The student, a junior at Asung High...
الطالب ، وهو مبتدئ في Asung High ...
What is going on here?
ما الذي يجري هنا؟
was me.
كنت أنا.
Why is Seung Yoo doing that?
لماذا يفعل سونغ يو ذلك؟
Seung Yoo.
سيونغ يو.
What happened?
ماذا حدث؟
You must be shocked.
يجب أن تصدم.
Please have a seat. I need to tell you something.
تفضل بالجلوس.  احتاج لإخبارك شي ما.
What should we do?
ماذا علينا ان نفعل؟
Is there a way I can help?
هل هناك طريقة يمكنني من خلالها المساعدة؟
Darn it. Ji Yoon Su, that craft brat...
رتقها.  جي يون سو ، ذلك الشقي الحربي ...
was a famous instructor at a clinic in Hangok-dong.
كان مدربًا مشهورًا في عيادة في Hangok-dong.
I almost sent Yoo Chan there.
كدت أن أرسل يو تشان هناك.
Just thinking about it gives me goosebumps.
مجرد التفكير في الأمر يصيبني بالقشعريرة.
I'll see you after it's over.
سأراك بعد أن ينتهي.
You got this for me from Italy.
لقد حصلت على هذا لي من إيطاليا.
Ms. Noh had the exact same one.
السيدة نوح كان لها نفس الشيء بالضبط.
Maybe she has a similar one.
ربما لديها واحدة مماثلة.
I didn't sleep well last night...
لم أنم جيدًا الليلة الماضية ...
so my face is a wreck.
لذلك وجهي حطام.
How's Ye Rin?
كيف حال يي رين؟
What?
ماذا؟
She's a total mess.
إنها فوضى تامة.
She has been through a lot.
لقد مرت بالكثير.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Haven't you heard?
الم تسمع؟
About Ji Yoon Su's relationship with Paik Seung Yoo.
حول علاقة Ji Yoon Su مع Paik Seung Yoo.
She knew for a while now.
عرفت لبعض الوقت الآن.
Knew what?
تعلم ماذا؟
Did something happen to Ye Rin?
هل حدث شيء ليي رين؟
You're saying...
أنت تقول...
it was all true?
كان كل هذا صحيحا؟
They started that lie...
بدأوا تلك الكذبة ...
about you and Ms. Ji Yoon Su...
عنك وعن السيدة جي يون سو ...
to cover up Assemblyman Sung Min Jun's daughter cheating?
للتستر على خيانة ابنة عضو الجمعية سونغ مين جون؟
Yes.
نعم.
Drop it.
أسقطها.
They couldn't even prosecute the case.
لم يتمكنوا حتى من مقاضاة القضية.
Do you think anything will happen now?
هل تعتقد أن أي شيء سيحدث الآن؟
That's why I must do it now before it gets any later.
لهذا السبب يجب أن أفعل ذلك الآن قبل أن يحدث لاحقًا.
I said to drop it!
قلت أن أسقطها!
Leave that school right now.
اترك تلك المدرسة الآن.
- Father. - Why can't you live a quiet life?
- أب.  - لماذا لا تستطيع أن تعيش حياة هادئة؟
Why do you keep making it worse?
لماذا تستمر في جعل الأمر أسوأ؟
This is a critical stage in your life.
هذه مرحلة حرجة في حياتك.
You have so much to do.
لديك الكثير لتفعله
I'm not making it worse,
أنا لا أجعل الأمر أسوأ ،
I'm solving problems I couldn't in the past.
أنا أحل مشاكل لم أستطع حلها في الماضي.
Are you still seeing...
هل ما زلت ترى ...
that woman?
تلك المرأة؟
Answer me.
اجب.
Are you?
أنت؟
It's not what you think.
ليست كما تعتقد.
Then? What is it?
ثم؟  ما هذا؟
I'll tell you later.
سأخبرك لاحقا.
I have to get to work. Bye.
يجب أن أذهب إلى العمل.  وداعا.
Was this it?
هل كان هذا هو؟
Was this why...
هل هذا هو السبب ...
you sent us your thesis and came over to eat?
أرسلت لنا أطروحتك وأتيت لتناول الطعام؟
To placate us?
لتهدئتنا؟
How could you say that?
كيف تقول ذلك؟
Then promise...
ثم وعد ...
you won't get involved with her ever again.
لن تتورط معها مرة أخرى.
If you're trying to prove there was nothing there before,
إذا كنت تحاول إثبات أنه لم يكن هناك شيء من قبل ،
why are you close now?
لماذا انت قريب الان
Who would believe you then?
من سيصدقك بعد ذلك؟
Am I wrong?
هل انا مخطئ
If you see her again,
إذا رأيتها مرة أخرى ،
we'll be the ones disowning you this time.
سنكون من يتبرأ منك هذه المرة.
You can do as you wish if you never want to see us again.
يمكنك أن تفعل ما يحلو لك إذا كنت لا تريد رؤيتنا مرة أخرى.
Why that jerk.
لماذا هذا الأحمق.
How could he...
كيف يمكن أن...
Don't mind what he said.
لا تهتم بما قاله.
I'm okay.
أنا بخير.
I'll come back.
سوف أعود.
Seriously! You jerk.
بشكل جاد!  أنت أحمق.
Bitter? What for?
مر؟  لاجل ماذا؟
My mom said...
امي قالت...
they were no joke.
لم تكن مزحة.
- How? - In what way?
- كيف؟  - في أي طريق؟
- In the middle of the night... - At night?
- في منتصف الليل .. - بالليل؟
- In the classroom... - That's insane.
- في الفصل ... - هذا جنون.
Watch your mouth.
انتبه لكلامك.
What do you know? You didn't see it yourselves.
ماذا تعرف؟  لم تروا ذلك بأنفسكم.
What about you? What do you know?
وماذا عنك؟  ماذا تعرف؟
More than you punks.
أكثر مما كنتم الأشرار.
You went to that clinic, is that it?
ذهبت إلى تلك العيادة ، أليس كذلك؟
I hear Ji Yoon Su is an instructor there.
سمعت أن جي يون سو معلمة هناك.
My mom told me.
قالت لي أمي.
That must be why they made a fuss regarding confidentiality.
يجب أن يكون هذا هو سبب إثارة ضجة فيما يتعلق بالسرية.
Because she has a sordid past.
لأن لديها ماض قذر.
She got kicked out anyway.
لقد تم طردها على أي حال.
We have to make sure Paik Seung Yoo and that woman can never come back.
علينا أن نتأكد من أن Paik Seung Yoo وأن تلك المرأة لن تعود أبدًا.
I said to stop talking about them like that.
قلت للتوقف عن الحديث عنهم من هذا القبيل.
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
Quiet. Everyone.
هادئ.  الجميع.
Take your seats.
خذ مقاعدك.
Mr. Paik Seung Yoo's class will be a self-study session.
سيكون فصل السيد Paik Seung Yoo عبارة عن جلسة للدراسة الذاتية.
Start studying.
بدء الدراسة.
You have been terminated as of today.
لقد تم إنهاء عملك اعتبارا من اليوم.
You may not teach or do anything else here.
لا يجوز لك التدريس أو القيام بأي شيء آخر هنا.
Breach of duty and harming the school's reputation.
الإخلال بالواجب والإضرار بسمعة المدرسة.
Those are the grounds.
تلك هي الأسباب.
Read and sign it.
اقرأها ووقعها.
(Paik Seung Yoo)
(بايك سونغ يو)
There will be a disciplinary hearing soon.
ستكون هناك جلسة تأديبية قريبًا.
Kicking me out...
يركلني...
won't stop me from doing what I must.
لن يمنعني من فعل ما يجب علي.
You know that, right?
انت تعلم ذلك صحيح؟
Can you prove...
هل تستطيع ان تثبت...
that you love someone with math?
أنك تحب شخص ما بالرياضيات؟
What about not loving someone?
ماذا عن عدم حب شخص ما؟
Can you prove it...
هل يمكنك إثبات ذلك ...
with formulas and logic?
مع الصيغ والمنطق؟
It's a great new challenge.
إنه تحد جديد رائع.
It may be the most difficult problem...
قد تكون المشكلة الأصعب ...
in your life.
في حياتك.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
That which you are attempting to prove...
ما تحاول إثباته ...
may not be regarding defamation,
قد لا يتعلق بالتشهير ،
but rather love.
بل الحب.
(Explanation for Termination)
(شرح الإنهاء)
Paik Seung Yoo may quit.
قد يستقيل Paik Seung Yoo.
No, not quit. He's being kicked out.
لا ، لا تستسلم.  يتم طرده.
Poor you. You're losing someone on your side.
أنت مسكين.  أنت تفقد شخصًا من جانبك.
Hey, Ji Na.
مرحبًا ، جي نا.
I told you before that you scared me, right?
أخبرتك من قبل أنك أخافتني ، أليس كذلك؟
I take it back.
أنا أستعيدها.
- I pity you. - What?
- أنا أشفق عليك.  - ماذا او ما؟
The principal is your mom.
المدير هو والدتك.
Unlike me, you have someone who will always have your back.
على عكس ما أنا عليه الآن ، لديك شخص ما سوف يساندك دائمًا.
So why do you go out of your way to pick fights?
فلماذا تبتعد عن طريقك لتقاتل؟
Oh, wait.
اه انتظر.
You don't like your mom very much, do you?
أنت لا تحب والدتك كثيرًا ، أليس كذلك؟
But you still enjoy the perks of being her daughter.
لكنك ما زلت تستمتع بمزايا كونها ابنتها.
You're awfully two-faced.
أنت بفظاعة ذات وجهين.
Hey, come out here right now!
مرحبًا ، تعال إلى هنا الآن!
Hey! Come out here!
يا!  يخرج هنا!
I know you live here.
أعلم أنك تعيش هنا.
How shameless.
كيف وقح.
I know there's something going on between you two.
أعلم أن هناك شيئًا ما يحدث بينكما.
You already made him fall for you when he was young,
لقد جعلته بالفعل يقع في حبك عندما كان صغيرًا ،
and you're getting in the way of his future by doing it again.
وأنت تعترض طريق مستقبله بفعله مرة أخرى.
Open the door!
افتح الباب!
Open up! Now!
افتح!  حاليا!
What is she doing?
ماذا تفعل هي؟
You must have no conscience.
يجب ألا يكون لديك ضمير.
Brace yourself.
أظهر نفسك.
I'm going to make sure you pay for this.
سوف أتأكد من أنك تدفع مقابل هذا.
Come to school.
تعال الى المدرسة.
The principal wishes to see you.
الرئيسية تتمنى أن يراك.
Why did you want to see me?
لماذا أردت رؤيتي؟
Sit down.
اجلس.
There's something I want to share with you.
هناك شيء أريد أن أشاركه معك.
You can do whatever you want with it.
يمكنك أن تفعل ما تريد مع ذلك.
I'm repaying you...
أنا أكيد لك ...
for sharing the photos you took at Jeju Island.
لمشاركة الصور التي التقطتها في جزيرة جيجو.
There were many, but I picked out the best one.
كان هناك الكثير ، لكنني اخترت الأفضل.
Use it to your advantage.
استخدامه لصالحك.
- Hello? - Where are you?
- مرحبًا؟  - أين أنت؟
Why did you want to see me all of a sudden?
لماذا أردت رؤيتي فجأة؟
I was busy. Couldn't you have waited until I got home?
كنت مشغولا.  ألا يمكنك أن تنتظر حتى وصلت إلى المنزل؟
I went to see Ji Yoon Su today.
ذهبت لرؤية جي يون سو اليوم.
- Did you meet her? - No, I failed.
- هل قابلتها؟  - لا ، لقد فشلت.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
Principal Noh is going to deal with it on her own.
ستتعامل مديرة المدرسة نوح معها بمفردها.
- You should take your mind off it. - How am I supposed to do that?
- يجب أن تأخذ عقلك عن ذلك.  - كيف لي أن أفعل ذلك؟
When did you ever manage to take care of anything properly?
متى تمكنت من العناية بأي شيء بشكل صحيح؟
Don't do anything rash. Just be careful.
لا تفعل أي شيء طفح جلدي.  فقط كن حذرا.
You can't do anything without Principal Noh, can you?
لا يمكنك فعل أي شيء بدون المدير نوح ، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
You should go.
يجب أن تذهب.
Let's open a bottle of this wine too after the audit.
دعونا نفتح زجاجة من هذا النبيذ أيضًا بعد المراجعة.
Explain this.
وضح هذا.
Is there something going on between you and Noh Jung Ah?
هل هناك شيء ما بينك وبين نوه جونغ آه؟
What is this?
ما هذا؟
What do you think you're doing?
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
Explain this to me right now.
اشرح هذا لي الآن.
What's going on between you two?
ما الذي يحدث بينكما؟
- We take advantage of each other. - What? You take advantage?
- نحن نستفيد من بعضنا البعض.  - ماذا او ما؟  أنت تستفيد؟
Don't you understand?
الا تفهم
Thanks to Principal Noh, Ye Rin and Yoo Chan...
بفضل المدير نوه ويي رين ويو تشان ...
were able to receive a lot of special treatment.
كانوا قادرين على تلقي الكثير من المعاملة الخاصة.
In return, I do what she asks and give her information.
في المقابل ، أفعل ما تطلبه وأعطيها المعلومات.
- I thought you knew that already. - I see.
- اعتقدت أنك تعرف ذلك بالفعل.  - أرى.
So you give her information and affection. Is that correct?
لذا فأنت تعطيها المعلومات والمودة.  هل هذا صحيح؟
- Hye Mi! - You startled me.
- هاي مي!  - لقد أذهلتني.
We don't have time for this.
ليس لدينا وقت لهذا.
You need to stay focused.
أنت بحاجة إلى الاستمرار في التركيز.
If you have time to sneak around behind my back,
إذا كان لديك وقت للتسلل من خلف ظهري ،
use that time to take better care of Ye Rin.
استغل هذا الوقت لرعاية يي رين بشكل أفضل.
Does Yoon Su still spend time with that boy?
هل ما زالت يون سو تقضي الوقت مع ذلك الفتى؟
I can't believe that has become an issue again.
لا أصدق أن هذا قد أصبح مشكلة مرة أخرى.
Mom.
أم.
You should hurry up and marry Chairman Noh In Hyung's...
يجب أن تسرع وتتزوج رئيس مجلس الإدارة Noh In Hyung ...
youngest daughter, Yeon Woo.
الابنة الصغرى ، يون وو.
We need to make things clear and draw a line...
نحتاج إلى توضيح الأمور ورسم خط ...
before people start spreading groundless rumours.
قبل أن يبدأ الناس في نشر شائعات لا أساس لها.
It won't do us any good to get involved in this mess.
لن يفيدنا التورط في هذه الفوضى.
I'll take care of it.
سوف أعتني بذلك.
Are you sure about that?
هل انت متاكد من ذلك؟
You held onto a woman that your father and I disapproved of,
تمسكت بامرأة لم نوافق عليها أنا ووالدك ،
and look where that got you.
وانظر إلى أين أوصلك ذلك.
You can't take care of anything.
لا يمكنك الاعتناء بأي شيء.
Just hurry up and get a move on with the wedding.
فقط اسرع وابتعد عن حفل الزفاف.
Your signature, please.
توقيعك من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
- Let's go. - Okay.
- لنذهب.  - تمام.
You and Sung Jae should quickly get married.
يجب أن تتزوج أنت و "سونغ جاي" بسرعة.
I trust that you'll handle this.
أنا على ثقة من أنك ستتعامل مع هذا.
Of course, Mother. Don't worry.
بالطبع يا أمي.  لا تقلق.
Hey.
يا.
- We're ready for our meal. - Okay, ma'am.
- نحن جاهزون لوجبتنا.  - حسنا سيدتي.
This will come in handy at the board meeting.
سيكون هذا مفيدًا في اجتماع مجلس الإدارة.
First, check the list of shareholders.
أولاً ، تحقق من قائمة المساهمين.
I will.
أنا سوف.
This is exactly what I wanted.
هذا هو بالضبط ما أردت.
If I also manage to prove that Jung Ah stole money...
إذا تمكنت أيضًا من إثبات أن جونغ آه سرق المال ...
from the foundation to fill her own pockets,
من المؤسسة لملء جيوبها ،
I'll definitely be able to bring her down.
بالتأكيد سأكون قادرًا على إسقاطها.
- Please hurry. - Once she loses authority,
- ارجوك اسرع.  - بمجرد أن تفقد السلطة ،
it'll become easier for Mr. Paik to deal with her.
سيصبح من السهل على السيد بايك التعامل معها.
By the way, I also brought a gift.
بالمناسبة ، أحضرت أيضًا هدية.
(Jeju Verta School)
(مدرسة جيجو فيرتا)
If you're up for it, I'll write you a recommendation.
إذا كنت ترغب في ذلك ، سأكتب لك توصية.
Let me know if you're interested.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت مهتما.
You're here.
أنت هنا.
I invited him for lunch as well.
دعوته لتناول طعام الغداء أيضا.
I hope you're both okay with this.
أتمنى أن تكونا على ما يرام مع هذا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
I heard you met your mother.
سمعت أنك قابلت والدتك.
She texted me and asked me to hurry up and get married.
راسلتني وطلبت مني التعجيل والزواج.
We're getting married.
نحن سوف نتزوج.
Fate really has a way of surprising you, right?
القدر لديه حقًا طريقة يفاجئك بها ، أليس كذلك؟
You can never know where life will lead you.
لا يمكنك أن تعرف أبدًا إلى أين ستقودك الحياة.
The same goes for your relationship with Mr. Paik.
الشيء نفسه ينطبق على علاقتك مع السيد بايك.
Yoon Su.
يون سو.
Are you guys done talking?
هل انتهيت من الحديث يا رفاق؟
I should go now.
يجب أن أذهب الآن.
Aren't you going to congratulate us?
ألن تهنئنا؟
Congratulations to the both of you.
تهنئة الى كل واحد منكم.
You shouldn't have looked so angry at me in front of Yoon Su.
لا يجب أن تبدو غاضبًا جدًا مني أمام Yoon Su.
Couldn't you keep a straight face?
ألا يمكنك أن تحافظ على وجهك مستقيماً؟
You expected me to be considerate of you...
لقد توقعت مني أن أراعيك ...
after what you pulled on me?
بعد ما سحبتني؟
I personally think I tried my best.
أنا شخصياً أعتقد أنني بذلت قصارى جهدي.
At least I didn't tell her that I haven't actually...
على الأقل لم أخبرها أنني لم أفعل ...
made up my mind about getting married.
اتخذت قراري بشأن الزواج.
I expect this to be the last time...
أتوقع أن تكون هذه هي المرة الأخيرة ...
you use Yoon Su to provoke me.
أنت تستخدم Yoon Su لاستفزازي.
That is if you're really willing to marry me.
هذا إذا كنت ترغب حقًا في الزواج مني.
Yoon Su gave me the important file.
أعطاني يون سو الملف المهم.
Jung Ah...
آه الشباب ...
will never be able to become the chairwoman of Asung Foundation.
لن تكون أبدًا قادرة على أن تصبح رئيسة مؤسسة Asung.
Think of the odds,
فكر في الصعاب ،
and make sure you watch what you say and how you behave.
وتأكد من مشاهدة ما تقوله وكيف تتصرف.
That's my point exactly.
هذه وجهة نظري بالضبط.
We're only doing this to use each other.
نحن نفعل هذا فقط لاستخدام بعضنا البعض.
So why waste energy by getting emotional like this?
فلماذا تهدر الطاقة من خلال الانفعالات العاطفية هكذا؟
She still forgets stuff easily.
ما زالت تنسى الأشياء بسهولة.
- This is what I'm talking about. - Gosh.
- هذا ما اتحدث عنه.  - يا إلهي.
Paik Seung Yoo!
بايك سيونغ يو!
Over here.
هنا.
You yesterday...
أنت أمس...
My legs almost gave way, I was so shocked, you know.
كادت ساقاي أن تتفسخ ، لقد صدمت للغاية ، كما تعلم.
- Hi. - How are you?
- أهلاً.  - كيف حالكم؟
There must've been quite the aftermath.
لا بد أنه كانت هناك عواقب.
- I got disciplined. - Hey.
- لقد تأديبت.  - يا.
I'll ask out of pure curiosity.
سأطلب من باب الفضول الخالص.
What's going on between you and Ms. Ji?
ما الذي يحدث بينك وبين السيدة جي؟
Do you like her?
هل تحبها؟
What are you on about?
ماذا أنت قادم على فعله؟
You had a thing for Ms. Ji back then.
كان لديك شيء للسيدة جي في ذلك الوقت.
Do you still like her?
هل مازلت تحبها؟
What do you mean "still"?
ماذا تقصد "لا يزال"؟
Did you meet Ms. Ji?
هل قابلت السيدة جي؟
Not just meet.
ليس مجرد لقاء.
They're really close.
إنهم قريبون حقًا.
- Is that true? - That's not right.
- هل هذا صحيح؟  - هذا غير صحيح.
- You can't do that. - Why can't I?
- لا يمكنك فعل ذلك.  - لماذا لا أستطيع؟
What? Well...
ماذا؟  نحن سوف...
Wait. Hang on.
انتظر.  تشبث.
You said you were set up.
قلت إنك تم إعداده.
That nothing happened,
لم يحدث شيء ،
but you were wrongfully framed.
لكنك تم تأطيرك بشكل خاطئ.
And now you're dating?
والآن أنت تواعد؟
What on earth is that? Do you like each other?
ما على الأرض هو أن؟  هل تحبون بعضكم البعض؟
Let's not go there.
دعنا لا نذهب هناك.
- Seung Yoo. - Hey!
- سيونغ يو.  - يا!
That lunatic.
هذا مجنون.
- Sung Ye Rin? - What was she doing over there?
- سونغ يي رين؟  - ماذا كانت تفعل هناك؟
How long was she there for?
كم من الوقت كانت هناك؟
Seung Yoo.
سيونغ يو.
I like you.
أنا معجب بك.
Why won't you say anything?
لماذا لا تقول أي شيء؟
You needed a confession of my mistake, not my love.
كنت بحاجة إلى اعتراف بخطئي وليس حبي.
So you used my feelings.
لذلك استخدمت مشاعري.
I hoped you'd be honest.
كنت أتمنى أن تكون صادقًا.
About why you did what you did.
حول لماذا فعلت ما فعلت.
I did it because I liked you.
لقد فعلت ذلك لأنني معجب بك.
Out of jealously.
بدافع الغيرة.
I wanted to tear you and Ms. Ji apart.
أردت أن أمزقك أنت والسيدة جي.
Why cry and scream if you like someone?
لماذا البكاء والصراخ إذا كنت تحب شخص ما؟
Liking someone makes you smile with happiness.
الإعجاب بشخص ما يجعلك تبتسم بسعادة.
You want the other person to smile and be happy.
تريد أن يبتسم الشخص الآخر ويكون سعيدًا.
You don't like me.
أنت لا تحبني.
Then what was it?
ثم ماذا كان؟
You were able to have anything you wanted but not me.
كنت قادرًا على الحصول على أي شيء تريده ولكن ليس أنا.
So you wanted me and the person I loved to become unhappy.
لذلك أردت مني والشخص الذي أحببته أن يصبح غير سعيد.
Am I wrong?
هل انا مخطئ
We're leaving.
كانوا يغادرون.
(Jeju Verta School)
(مدرسة جيجو فيرتا)
(Schedule)
(برنامج)
(Programs)
(برامج)
I should go now.
يجب أن أذهب الآن.
(Paik Seung Yoo)
(بايك سونغ يو)
Hello?
مرحبًا؟
Isn't this Ji Yoon Su's phone?
أليس هاتف جي يون سو هذا؟
This is Ryu Sung Jae speaking.
هذا هو ريو سونغ جاي يتحدث.
Why do you have her phone?
لماذا لديك هاتفها؟
The bombshell you dropped yesterday.
القنبلة التي أسقطتها بالأمس.
Did she agree to it?
هل وافقت على ذلك؟
If you fail to prove it,
إذا فشلت في إثبات ذلك ،
who do you think will take the biggest hit?
من برأيك سيتلقى الضربة الأكبر؟
You're a successful mathematician with a place to go back to,
أنت عالم رياضيات ناجح ولديك مكان للعودة إليه ،
but not Yoon Su. Do you get that?
لكن ليس يون سو.  لا يمكنك الحصول على ذلك؟
What is it you want to say?
ماذا تريد ان تقول؟
If it's not what Yoon Su wants, learn to take a step back and wait.
إذا لم يكن هذا ما يريده Yoon Su ، فتعلم التراجع والانتظار.
Find out what she wants.
اكتشف ما تريد.
Ask her.
اسألها.
Don't just drag her along.
لا تجرها على طول.
Don't force what you want or how you do things on her.
لا تجبرها على ما تريد أو كيف تفعل الأشياء عليها.
Is that advice?
هل هذه نصيحة؟
What would've happened if I had done that?
ماذا كان سيحدث لو فعلت ذلك؟
It's a murmur of regret.
إنها نفخة أسف.
I'm not rooting for you, so don't get the wrong idea.
أنا لا أقوم بالتجذير من أجلك ، لذلك لا تفهم الفكرة الخاطئة.
Even if I fail to prove the assignment,
حتى لو فشلت في إثبات المهمة ،
Yoon Su won't be the one who takes the biggest hit.
لن يكون يون سو الشخص الذي يتلقى الضربة الأكبر.
I won't let that happen.
لن أدع ذلك يحدث.
Guess what?
خمين ما؟
The biggest wound...
أكبر جرح ...
is usually caused by the one closest to you.
عادة ما يكون سببها الأقرب إليك.
- Where are you going? - Outside. A car followed you here.
- إلى أين تذهب؟  - الخارج.  تبعتك سيارة هنا.
- Now? - He took photos too.
- حاليا؟  - لقد التقط صورا أيضا.
Pretend we don't know and leave.
تظاهر بأننا لا نعرف ثم نرحل.
Go back inside.
ارجع للداخل.
- Where did you get this from? - Ryu Sung Jae.
- من أين لك هذا من؟  - ريو سونغ جاي.
I'll call you. Go home.
سوف اتصل بك.  اذهب للمنزل.
The door is closing.
الباب يغلق.
I want to report a strange car.
أريد الإبلاغ عن سيارة غريبة.
Let go!
اتركه!
Who are you? Who sent you?
من أنت؟  من ارسلها لك؟
- Let go. - Who are you?
- اتركه.  - من أنت؟
Hey, mister. Are you okay?
يا سيد.  هل انت بخير؟
Wake up.
استيقظ.
Where's Paik Seung Yoo?
أين بايك سونغ يو؟
He's in the second stall.
إنه في الكشك الثاني.
Seung Yoo.
سيونغ يو.
(Emergency Ward)
(قسم الطوارئ)
Are you his guardian?
هل أنت ولي أمره؟
- Is he badly hurt? - It looks like a slight concussion.
- هل أصيب بشدة؟  - يبدو وكأنه ارتجاج خفيف.
The CT scan didn't show much.
لم يظهر الفحص بالأشعة المقطعية الكثير.
But we'd like to observe him. Call me right away if he wakes up.
لكننا نرغب في مراقبته.  اتصل بي على الفور إذا استيقظ.
I will. Thank you.
أنا سوف.  شكرًا لك.
Are you awake?
هل انت مستيقظ؟
I'll get the doctor.
سأحضر الطبيب.
I'm okay.
أنا بخير.
Stay here.
ابق هنا.
Are you sure you're okay?
هل أنت متأكد أنك بخير؟
Your head doesn't hurt?
رأسك لا يؤلم؟
The car was stolen,
السيارة مسروقة
and they're looking for the driver.
وهم يبحثون عن السائق.
- What about the camera? - I think he took off with it.
- ماذا عن الكاميرا؟  - أعتقد أنه انطلق معها.
How long have they been watching?
منذ متى وهم يشاهدون؟
Go in.
أدخل.
Go to the hospital right away...
اذهب إلى المستشفى على الفور ...
if anything doesn't feel right.
إذا كان هناك أي شيء لا يبدو على ما يرام.
I can't make your life hard.
لا أستطيع أن أجعل حياتك صعبة.
I don't want to.
لا اريد.
But I don't know how to.
لكني لا أعرف كيف.
Should I...
هل علي أن...
stop now?
توقف الأن؟
Go inside. Get some rest.
اذهب للداخل.  خذ قسطا من الراحة.
And sleep.
ونام.
Drive back safely.
قم بالقيادة بأمان.
What an amusing picture.
يالها من صورة مسلية.
Do you want me to publish this with a story?
هل تريدني أن أنشر هذا بقصة؟
Not yet.
ليس بعد.
We'll tell you when the time is right,
سنخبرك عندما يحين الوقت ،
so share it with the public then.
لذا شاركها مع الجمهور بعد ذلك.
Principal Noh Jung Ah says...
يقول المدير نوه جونغ آه ...
she's making this special request only with you.
إنها تقدم هذا الطلب الخاص معك فقط.
- Goodness. - Also,
- صلاح.  - ايضا،
here's what you asked for.
هذا ما طلبته.
(Visitors)
(الزائرين)
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
I met with Park Hye Young,
قابلت بارك هاي يونغ ،
who worked at Asung High four years ago.
الذي عمل في Asung High منذ أربع سنوات.
She agreed to give a statement regarding what happened...
وافقت على الإدلاء ببيان بخصوص ما حدث ...
- and who ordered it. - So what?
- ومن أمر به.  - وماذا في ذلك؟
You may tell the truth as well,
قد تقول الحقيقة أيضًا ،
or you may not.
أو لا يجوز لك.
Regardless, I will uncover the truth of what happened.
بغض النظر ، سأكشف حقيقة ما حدث.
I was kicked out of the school...
تم طردي من المدرسة ...
and am being investigated by a prosecutor.
وأنا قيد التحقيق من قبل المدعي العام.
Are you threatening me on top of that?
هل تهددني فوق ذلك؟
I'm giving you advice and asking for a favour.
أنا أقدم لك النصيحة وأطلب معروفًا.
If you tell the truth,
إذا قلت الحقيقة ،
it'll help mitigate your charges.
سوف يساعد في تخفيف الرسوم الخاصة بك.
If you keep denying it...
إذا واصلت إنكار ذلك ...
and Asung puts all the blame on you,
ويلقي آسونغ كل اللوم عليك ،
things will become much worse.
ستصبح الأمور أسوأ بكثير.
You're the only one being tried...
أنت الوحيد الذي يحاكم ...
for the admissions corruption too.
لفساد القبول أيضا.
Please, sir.
من فضلك يا سيدي.
- Thank you. - Thank you.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
Bye.
وداعا.
Sweetie.
حبيبي.
We need to talk.
يجب أن نتكلم.
- Get out. - What?
- اخرج.  - ماذا او ما؟
Don't call me "Sweetie", and get out!
لا تناديني "حبيبتي" ، واخرجي!
Get out. Didn't you hear me?
اخرج.  الم تسمعني
- Oh my gosh. - Get out.
- يا الهي.  - اخرج.
I heard everything.
سمعت كل شيء.
They framed our son because of your daughter.
لقد قاموا بتلفيق ابننا بسبب ابنتك.
So get out.
لذا اخرج.
Why are you taking it out on me? Listen to me.
لماذا تأخذها على عاتقي؟  استمع لي.
We don't have time for this.
ليس لدينا وقت لهذا.
You and I have to work together...
أنت وأنا يجب أن نعمل معًا ...
to kick that witch out.
لطرد تلك الساحرة.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
They love each other to death.
إنهم يحبون بعضهم البعض حتى الموت.
Seung Yoo goes to her every day. He's obsessed.
سيونغ يو يذهب إليها كل يوم.  إنه مهووس.
- What? - She lives nearby.
- ماذا او ما؟  - تعيش في مكان قريب.
- Get out. - What was that?
- اخرج.  - ماذا كان هذا؟
- Oh my gosh. - Get out!
- يا الهي.  - اخرج!
- What's wrong with you? - Go.
- ما مشكلتك؟  - يذهب.
- What... - I said to leave.
- ماذا ... - قلت ارحل.
You shouldn't treat me like this.
لا يجب أن تعاملني بهذه الطريقة.
My gosh. I'm not lying.
يا إلهي.  انا لا اكذب.
Where does she live?
أين تعيش؟
You don't like me.
أنت لا تحبني.
You were able to have anything you wanted but not me.
كنت قادرًا على الحصول على أي شيء تريده ولكن ليس أنا.
So you wanted me and the person I loved to become unhappy.
لذلك أردت مني والشخص الذي أحببته أن يصبح غير سعيد.
Use it to your advantage.
استخدامه لصالحك.
(Visitors)
(الزائرين)
(Sung Ye Rin)
(سونغ يي رين)
Hello?
مرحبًا؟
You said I didn't like you, right?
قلت إنني لا أحبك ، أليس كذلك؟
You don't love Ms. Ji either.
أنت لا تحب السيدة جي أيضًا.
You can't let go because you feel guilty.
لا يمكنك تركها لأنك تشعر بالذنب.
I'm going to the police tomorrow...
سأذهب إلى الشرطة غدًا ...
to report...
للإبلاغ ...
Principal Noh Jung Ah and your father for corruption...
المدير نوه جونغ آه ووالدك بسبب الفساد ...
surrounding Asung.
المحيطة Asung.
Get it together. Ms. Ji and I are not your problem right now.
الحصول عليها معا.  السيدة جي وأنا لسنا مشكلتك الآن.
You need to get it together.
تحتاج إلى جمعها معًا.
That woman is using you. She's using your guilt.
تلك المرأة تستخدمك.  إنها تستخدم شعورك بالذنب.
Ye Rin!
أيها رين!
Do you know whom you're acting like?
هل تعرف من تتصرف مثل؟
Principal Noh Jung Ah.
المدير نوه جونغ آه.
She brainwashes and uses people to get whatever she wants.
إنها تغسل دماغ وتستخدم الناس للحصول على ما تريد.
Do you want to be like that monster?
هل تريد أن تكون مثل هذا الوحش؟
It's not too late.
لم يفت الوقت بعد.
You can be different.
يمكنك أن تكون مختلفا.
- I met with her. - What?
- التقيت بها.  - ماذا او ما؟
I told Ji Yoon Su to let you go.
أخبرت جي يون سو أن أتركك تذهب.
But she didn't.
لكنها لم تفعل.
Rather, she's hiding behind you and using you.
بدلاً من ذلك ، تختبئ خلفك وتستخدمك.
So snap out of it! Don't let yourself be suckered!
لذا خاطف منه!  لا تدع نفسك يتم امتصاصه!
I'm warning you.
أنا أحذرك.
Don't do that again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
What else is it then?
ماذا بعد ذلك؟
Does she say she loves you?
هل تقول انها تحبك؟
You don't care if you're being used?
لا تهتم إذا كنت تستخدم؟
Because you love Ms. Ji Yoon Su?
لأنك تحب السيدة جي يون سو؟
Yes.
نعم.
I love her.
أنا أحبها.
- Hello. - Hi, come inside.
- مرحبًا.  - مرحبا ، تعال للداخل.
It's cold outside, isn't it?
الجو بارد بالخارج ، أليس كذلك؟
It's not too bad.
انها ليست سيئة للغاية.
I bet you were surprised.
أراهن أنك فوجئت.
There seem to be a lot of surprises these days.
يبدو أن هناك الكثير من المفاجآت هذه الأيام.
I'm fine. I'm just worried about you.
أنا بخير.  انا فقط قلق عليك.
Oh, take this.
أوه ، خذ هذا.
Did you make this yourself?
هل صنعت هذا بنفسك؟
Yes, it's to prepare you for your midterm exam.
نعم ، هذا لتحضيرك لامتحان النصفي الخاص بك.
Gosh. Thank you, Ms. Ji.
يا الهي.  شكرا لك السيدة جي.
Hello?
مرحبًا؟
Are you the legal guardian of Ji Hyeon Uk?
هل أنت الوصي القانوني لـ Ji Hyeon Uk؟
Yes, I am.
نعم أنا.
(Ms. Ji Yoon Su)
(السيدة جي يون سو)
(Choi Si An)
(تشوي سي آن)
- Hello? - Mr. Paik, something happened.
- مرحبًا؟  - السيد بايك ، حدث شيء ما.
Dad.
أب.
What happened?
ماذا حدث؟
He had insulin shock.
كان يعاني من صدمة الأنسولين.
He hasn't been eating properly these days.
لم يكن يأكل بشكل صحيح هذه الأيام.
He's malnourished,
يعاني من سوء التغذية
so his pneumonia is getting worse.
لذا فإن الالتهاب الرئوي لديه يزداد سوءًا.
He's become more obsessive.
لقد أصبح أكثر هوسًا.
He's always writing and reading.
هو دائما يكتب ويقرأ.
That's how he spends his time.
هكذا يقضي وقته.
Dad.
أب.
What's the matter?
ما الأمر؟
Dad...
أب...
Why won't you eat?
لماذا لا تأكل؟
Why can't you take your mind off this?
لماذا لا يمكنك صرف عقلك عن هذا؟
No, you're wrong.
لا أنت مخطئ.
No.
رقم.
Did you solve the problem?
هل حللت المشكلة؟
You should solve it...
يجب عليك حلها ...
even if you don't want to.
حتى لو كنت لا تريد ذلك.
I'm scared...
أنا خائف...
that I might've...
قد يكون لدي ...
fallen in love with the problem.
وقعت في حب المشكلة.
Sometimes, you must fall in love with the problem...
في بعض الأحيان ، يجب أن تقع في حب المشكلة ...
in order to solve it.
من أجل حلها.
Some problems can't be solved...
بعض المشاكل لا يمكن حلها ...
if you don't go crazy over them.
إذا لم تكن مجنونًا بهم.
They're the only problems that are powerful enough to destroy you.
إنها المشاكل الوحيدة القوية بما يكفي لتدمرك.
What if...
ماذا إذا...
there's an error with the premise?
هناك خطأ في الفرضية؟
Get rid of the premise.
تخلص من الفرضية.
If you try to solve it even though you know there's an error,
إذا حاولت حلها بالرغم من علمك بوجود خطأ ،
you'll eventually hit a wall.
ستصطدم بالحائط في النهاية.
But at the same time,
و لكن في نفس الوقت،
it's also a mathematician's fate to live his or her life...
إنه أيضًا قدر عالم الرياضيات أن يعيش حياته أو حياتها ...
looking for the answer.
أبحث عن الجواب.
That doesn't necessarily mean you need to find the right answer.
هذا لا يعني بالضرورة أنك بحاجة إلى العثور على الإجابة الصحيحة.
Professor Ji, are you okay?
البروفيسور جي ، هل أنت بخير؟
Why did he take that off?
لماذا خلع ذلك؟
I'll go tell the nurse.
سأذهب وأخبر الممرضة.
Give me just a little more time.
أعطني المزيد من الوقت.
I'll put things to an end.
سوف أضع نهاية للأمور.
Those who gave us a hard time will get punished,
أولئك الذين قضوا علينا وقتًا عصيبًا سيعاقبون ،
and I'll clear everyone's misunderstandings about us.
وسأوضح سوء فهم الجميع عنا.
As for us, I'll make sure we stop...
أما بالنسبة لنا ، فسأحرص على التوقف ...
feeling sorry and guilty about what happened.
الشعور بالأسف والذنب لما حدث.
Then it'll be just you and me.
عندها سنكون أنا وأنت فقط.
Let's start over with a clean slate.
لنبدأ من جديد بسجل نظيف.
Do you really think we can start over with a clean slate?
هل تعتقد حقًا أنه يمكننا البدء من جديد بسجل نظيف؟
The premise is that it wasn't love.
الفرضية هي أنه لم يكن حبًا.
But can the conclusion change and turn into love?
لكن هل يمكن أن تتغير الخاتمة وتتحول إلى حب؟
It's true.
انها حقيقة.
Our feelings for each other.
مشاعرنا تجاه بعضنا البعض.
So you can't say it's false.
لذلك لا يمكنك القول أنها خاطئة.
No.
رقم.
This isn't about saying what's true is false.
هذا لا يعني القول بأن ما هو صحيح هو خطأ.
It means there's an error with the premise.
هذا يعني أن هناك خطأ في الفرضية.
Your proofs...
البراهين الخاصة بك ...
were always beautiful.
كانت دائما جميلة.
They were clear and concise.
كانت واضحة وموجزة.
You shouldn't be wasting your time proving something...
لا يجب أن تضيع وقتك في إثبات شيء ما ...
that has so many errors like this one.
يحتوي على الكثير من الأخطاء مثل هذا الخطأ.
Get some sleep.
خذ قسطا من النوم.
Don't skip your meals either.
لا تفوت وجباتك أيضًا.
I'll be back.
سأعود لاحقا.
Mathematics...
الرياضيات...
is harmless...
غير ضار ...
and powerful.
وقوي.
It's pure in and of itself,
إنه نقي في حد ذاته ،
and it has no purpose.
وليس له أي غرض.
It's like a kid that loves to run around playfully.
إنه مثل طفل يحب الركض بمرح.
It really is.
هو حقا.
You brought me something very nice.
لقد أحضرت لي شيئًا جميلًا جدًا.
Are you crying?
هل تبكي؟
Oh, dear.
يا عزيزي.
Why are you crying?
لماذا تبكين
You're wrapping it up nicely yourself.
أنت تختتمها بشكل جيد بنفسك.
Do you think...
هل تعتقد...
Seung Yoo's heart will ache for you for at least a moment?
قلب سيونغ يو سيؤلمك للحظة على الأقل؟
They think their love is virtuous and perfect.
يعتقدون أن حبهم فاضل وكامل.
There's no such thing in the world.
لا يوجد شيء من هذا القبيل في العالم.
You are proving that...
أنت تثبت أن ...
no such thing exists.
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
I guarantee that...
أنا أضمن أن ...
people will love your proof much more.
سيحب الناس دليلك أكثر من ذلك بكثير.
Hello?
مرحبًا؟
We shall begin the 2021 Asung Foundation board meeting.
سنبدأ اجتماع مجلس إدارة مؤسسة Asung لعام 2021.
I wish to report something before we get things started.
أرغب في الإبلاغ عن شيء ما قبل أن نبدأ الأمور.
I believe the foundation's assets are being abused.
أعتقد أن أصول المؤسسة يتم إساءة استخدامها.
It's a serious issue.
إنها قضية خطيرة.
It's also an issue that could become grounds...
إنها أيضًا مشكلة يمكن أن تصبح أساسًا ...
for Principal Noh Jung Ah's...
للمدير نوه جونغ آه ...
punishment and dismissal.
العقوبة والفصل.
It's Paik Seung Yoo!
إنه Paik Seung Yoo!
Mr. Paik!
السيد.  بايك!
Are you here to sue Asung High?
هل أنت هنا لمقاضاة Asung High؟
- Yes, I am. - Do you still stand by...
- نعم أنا.  - هل مازلت تقف جانبا ...
your belief that the scandal was to cover up a rigged exam?
إيمانك أن الفضيحة كانت للتستر على امتحان مزور؟
- Yes. - You don't have a relationship...
- نعم.  - ليس لديك علاقة ...
with the woman who was your teacher?
مع المرأة التي كانت معلمتك؟
You're both innocent?
كلاكما بريء؟
Then what is this? I got a tip.
ثم ما هذا؟  حصلت على بقشيش.
You don't care?
لا تهتم؟
Because you love Ms. Ji Yoon Su?
لأنك تحب السيدة جي يون سو؟
Yes. I love her.
نعم.  أنا أحبها.
What's that?
ما هذا؟
What is it, Mr. Paik?
ما الأمر يا سيد بايك؟
Are you two in love or not?
هل أنتما في حالة حب أم لا؟
- What do you have to say? - What can you say?
- ماذا لديك لتقوله؟  - ماذا تستطيع ان تقول؟
This isn't about saying what's true is false.
هذا لا يعني القول بأن ما هو صحيح هو خطأ.
It means there's an error with the premise.
هذا يعني أن هناك خطأ في الفرضية.
How have you been?
كيف كان حالك؟
(Melancholia)
(حزن)
I wanted to make them apologize to you.
أردت أن أجعلهم يعتذرون لك.
- Ji Yoon Su! - I ruined it.
- جي يون سو!  - لقد دمرتها.
Because I fell in love with you.
لأنني وقعت في حبك.
What will it take for you not to fear me?
ما الذي يتطلبه الأمر حتى لا تخافيني؟
I don't fear you. I detest you.
انا لا اخافك.  أنا أمقت لكم.
You're struggling to stay in a game as if you always belonged...
أنت تكافح من أجل البقاء في لعبة كما لو كنت تنتمي دائمًا ...
when you don't suit the place.
عندما لا تناسب المكان.
Everything that happened since we first met.
كل ما حدث منذ أن التقينا لأول مرة.
I don't regret it at all.
أنا لست نادما على ذلك على الإطلاق.
Shall we go somewhere? Anywhere?
هل نذهب إلى مكان ما؟  في أى مكان؟
Yes, let's go. Anywhere.
نعم هيا بنا.  في أى مكان.